Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/sudo/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configuration of sudo
zh_cn: sudo 配置
zh_tw: sudo 的組態

source: A valid netmask is either in dotted quad notation (4 integers in the range 128 - 255 separated by dots) or single integer in the range 0 - 32
zh_cn: 有效的掩码是用点分隔的四个数字 （范围在 128 - 255 内的四个整数，用小数点分隔）， 或范围在 0 - 32 内的单个整数
zh_tw: 有效的網路遮罩會使用以點分隔的四個數字表示法 (4 個整數在範圍 128 - 255 之間，以點隔開) 或在範圍 0 - 32 之間的單一整數

source: Add New Host to the Alias
zh_cn: 向别名添加新主机
zh_tw: 將新主機新增到別名

source: Hostname or Network
zh_cn: 主机名或网络
zh_tw: 主機名稱或網路

source: Add New User to the Alias
zh_cn: 将新用户添加到别名
zh_tw: 將新使用者新增到別名

source: Local and System Users (Groups)
zh_cn: 本地和系统用户（组）
zh_tw: 本地與系統使用者 (群組)

source: File, directory or command alias '%1' does not exist.
zh_cn: 文件、目录或命令别名“%1”不存在。
zh_tw: 檔案、目錄或指令別名 %1 不存在。

source: Add new command with optional parameters
zh_cn: 添加带有可选参数的新命令
zh_tw: 使用選擇性的參數新增新的指令

source: Command
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Parameters (optional)
zh_cn: 参数（可选）
zh_tw: 參數 (選擇性)

source: Saving sudoer's configuration failed. Change the settings?
zh_cn: 保存 sudoer 配置失败。是否更改设置？
zh_tw: 儲存 sudoer 組態失敗。要變更設定嗎？

source: New Command Alias
zh_cn: 新命令别名
zh_tw: 新指令別名

source: Existing Command Alias
zh_cn: 现有命令别名
zh_tw: 現有的指令別名

source: Alias Name (in CAPITALS)
zh_cn: 别名（大写）
zh_tw: 別名 (大寫)

source: Command Names or Directories in the Alias
zh_cn: 别名中的命令名或目录
zh_tw: 別名中的指令名稱或目錄

source: Parameters
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Alias name must not be empty.
zh_cn: 别名名称不能为空。
zh_tw: 別名不得空白。

source: Alias with name %1 already exists
zh_cn: 名称为 %1 的别名已存在
zh_tw: 名稱為 %1 的別名已存在

source: Alias must have at least one member.
zh_cn: 别名必须有至少一个成员。
zh_tw: 別名至少要有一個成員。

source: New Host Alias
zh_cn: 新主机别名
zh_tw: 新主機別名

source: Existing Host Alias
zh_cn: 现有主机别名
zh_tw: 現有的主機別名

source: Hostnames or Networks in the Alias
zh_cn: 别名中的主机名或网络
zh_tw: 別名中的主機名稱或網路

source: Hostnames/Networks
zh_cn: 主机名/网络
zh_tw: 主機名稱/網路

source: New RunAs Alias
zh_cn: 新 RunAs 别名
zh_tw: 新 RunAs 別名

source: Existing RunAs Alias
zh_cn: 现有的 RunAs 别名
zh_tw: 現有的 RunAs 別名

source: Alias Members
zh_cn: 别名成员
zh_tw: 別名成員

source: New Sudo Rule
zh_cn: 新 Sudo 规则
zh_tw: 新增 Sudo 規則

source: Existing Sudo Rule
zh_cn: 现有的 Sudo 规则
zh_tw: 現有 Sudo 規則

source: User, Group or User Alias
zh_cn: 用户、组或用户别名
zh_tw: 使用者、群組或使用者別名

source: Host or Host Alias
zh_cn: 主机或主机别名
zh_tw: 主機或主機別名

source: RunAs or RunAs Alias
zh_cn: RunAs 或 RunAs 别名
zh_tw: RunAs 或 RunAs 別名

source: No Password
zh_cn: 无口令
zh_tw: 無密碼

source: Commands to Run
zh_cn: 要运行的命令
zh_tw: 要執行的指令

source: Username must not be empty.
zh_cn: 用户名不能为空。
zh_tw: 使用者名稱不得為空白。

source: Hostname must not be empty.
zh_cn: 主机名不能为空。
zh_tw: 主機名稱不得為空白。

source: Command list must have at least one entry.
zh_cn: 命令列表必须至少有一个条目。
zh_tw: 指令清單必須至少包含一個項目。

source: New User Alias
zh_cn: 新建用户别名
zh_tw: 新使用者別名

source: Existing User Alias
zh_cn: 现有用户别名
zh_tw: 現有的使用者別名

source: Sudo Configuration
zh_cn: Sudo 配置
zh_tw: Sudo 組態

source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Hosts
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Commands
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

source: Up
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

source: Down
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

source: Rules for sudo
zh_cn: sudo 规则
zh_tw: sudo 規則

source: Rules for sudo
zh_cn: sudo 规则
zh_tw: sudo 規則

source: Alias Name
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: User Aliases
zh_cn: 用户别名
zh_tw: 使用者別名

source: RunAs Aliases
zh_cn: RunAs 别名
zh_tw: RunAs 別名

source: Host Aliases
zh_cn: 主机别名
zh_tw: 主機別名

source: Command Aliases
zh_cn: 命令别名
zh_tw: 指令別名

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Host alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_cn: 主机别名 %1 被用在一个 sudo 规则中。 删除它可能导致 sudo 配置文件不一致。确实要删除吗？
zh_tw: 主機別名 %1 已被某個 sudo 規則使用。 將其刪除可能會造成 sudo 組態檔案不一致。確定要刪除嗎？

source: User alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_cn: 用户别名 %1 被用在一个 sudo 规则中。 删除它可能导致 sudo 配置文件不一致。确实要删除吗？
zh_tw: 使用者別名 %1 已被某個 sudo 規則使用。 將其刪除可能會造成 sudo 組態檔案不一致。確定要刪除嗎？

source: RunAs alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_cn: RunAs 别名 %1 被用在一个 sudo 规则中。 删除它可能导致 sudo 配置文件不一致。确实要删除吗？
zh_tw: RunAs 別名 %1 已被某個 sudo 規則使用。 將其刪除可能會造成 sudo 組態檔案不一致。確定要刪除嗎？

source: Command alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_cn: 命令别名 %1 被用在一个 sudo 规则中。 删除它可能导致 sudo 配置文件不一致。确实要删除吗？
zh_tw: 指令別名 %1 已被某個 sudo 規則使用。 將其刪除可能會造成 sudo 組態檔案不一致。確定要刪除嗎？

source: <p><b><big>Initializing sudo Configuration</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 sudo 配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 sudo 組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br>Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br>现在按<b>中止</b>可安全中止配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br>現在按下<b>中止</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving sudo Configuration</big></b><br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 sudo 配置</big></b><br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 sudo 組態</big></b><br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存：</big></b><br>按<b>中止</b>可中止保存过程。将显示另一个对话框告诉您这样做是否安全。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br>按<b>中止</b>，中止儲存程序。會出現另一個對話方塊，通知您執行此動作是否安全。</p>

source: <p><b><big>Rules for sudo</big></b><br>Rules for sudo basically determine which commands a user may run on the specified hosts (optionally also as what user). Each rule is a tuple consisting of a user, a host and a list of commands, with an optional RunAs specification and additional tags. These are summarized in the following table. </p>
zh_cn: <p><b><big>sudo 规则</big></b><br>sudo 规则可基本确定将在指定的主机（也可指定用户）上用户可以运行哪些命令。每个规则是由用户、主机及命令列表，以及可选的 RunAs 规范和其他标记构成的元组。在下表中对它们进行了汇总。</p>
zh_tw: <p><b><big>sudo 規則</big></b><br>基本上 sudo 規則會決定使用者在指定主機上可以執行的指令 (也可選擇性地決定哪個使用者)。每個規則都是由使用者、主機與指令清單組成的集合，含有選擇性的 RunAs 指定與其他標籤。這些內容將摘述於下表。</p>

source: <p>The <b>Users</b> column specifies a local or system user or user alias. </p><p>The <b>Hosts</b> column determines on which hosts or group of hosts referred to by a host alias a user may run the specified commands. </p>
zh_cn: <p><b>用户</b>列指定本地或系统用户或用户别名。</p><p><b>主机</b>列确定用户可在主机别名所指的哪些主机或主机组上运行指定的命令。</p>
zh_tw: <p><b>使用者</b>欄指定本地或系統使用者或使用者別名。</p><p><b>主機</b>欄決定使用者在主機別名所代表的哪個主機或主機群組上可以執行指定的指令。</p>

source: <p>The <b>RunAs</b> column is anoptional parameter containing the user name (or alias) whose access privileges will be used to run commands. <b>NOPASSWD</b> is a tag determining whether users need to authorize themselves before running commands. </p>
zh_cn: <p><b>RunAs</b> 列是可选参数，包含用户名（或别名），其访问特权将用于运行命令。<b>NOPASSWD</b> 是个标记，它确定用户运行命令前是否需要授权。</p>
zh_tw: <p><b>RunAs</b> 欄是選擇性的參數，包含其存取權限將用於執行指令的使用者名稱 (或別名)。<b>NOPASSWD</b> 是一個標籤，決定使用者是否需要在執行指令之前讓自己取得授權。</p>

source: <p>A set of commands that user can run on specified hosts is summarized in the <b>Commands</b> column. </p>
zh_cn: <p>用户可以在指定主机上运行的一组命令汇总在<b>命令</b>列中。</p>
zh_tw: <p>使用者可以在指定的主機上執行的指令組將摘述於<b>指令</b>欄中。</p>

source: <p>To add a new rule, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. User name, hostname and command list must not be empty. </p>
zh_cn: <p>要添加新的规则，请单击<b>添加</b>按钮并填写相应的字段。用户名、主机名和命令列表不能为空。</p>
zh_tw: <p> 若要新增規則，請按一下<b>新增</b>按鈕，並填寫相應的欄位。使用者名稱、主機名稱與指令清單不得為空白。</p>

source: <p>To edit an existing rule, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
zh_cn: <p>要编辑现有规则，请从表中选择项目并单击<b>编辑</b>按钮。要删除选定项，请单击<b>删除</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>若要編輯現有規則，請從表中選取相應項目，並按一下<b>編輯</b>按鈕。若要刪除所選的項目，請按一下<b>刪除</b>按鈕。</p>

source: <p><b>User Name or Alias</b> may be specified by a single username (e.g.foo), a group name prefixed with '%' (e.g. %bar), or a user alias name. The 'ALL' keyword can be used to specify any user. Select from the existing users, groups and aliases in the drop-down menu, or enter your own value. </p>
zh_cn: <p><b>用户名或别名</b>可用单一用户名（例如 foo）、组名加前缀“%”（例如 %bar）或用户别名名称来指定。关键字“ALL”用于指定任何用户。请从下拉列表中的现有用户、组和别名中选择，或输入您自己的值。</p>
zh_tw: <p><b>使用者名稱或別名</b>可由單一使用者名稱 (例如 foo)、使用 '%' 做為字首的群組名稱 (例如 %bar)、或使用者別名名稱來指定。若使用關鍵字 'ALL'，則表示任意使用者。請從下拉式功能表中的現有使用者、群組與別名中選取一項，或輸入您自己的值。</p>

source: <p><b>Hostname or Alias</b> is either a hostname (e.g. www.example.com), a single IP address (e.g. 192.168.0.1), an IP address combined with a netmask, or a host alias. If commands may be run on any host, use the 'ALL' keyword. The hostname or IP address is matched against your own hostname or IP address, so if you don't intend to share one /etc/sudoers file between multiple machines, 'ALL' or 'localhost' will be sufficient for almost all purposes. </p>
zh_cn: <p><b>主机名或别名</b>可以是主机名（如 www.example.com）、单一 IP 地址（如 192.168.0.1）、IP 地址结合掩码或者主机别名。如果命令可能在任何主机上运行，请使用关键字“ALL”。主机名或 IP 地址是和您自己的主机名或 IP 地址匹配的，因此如果您不想在多台计算机上共享一个 /etc/sudoers 文件，则“ALL”或“localhost”对几乎所有应用都足够了。</p>
zh_tw: <p><b>主機名稱或別名</b>項目是由主機名稱 (例如 www.example.com)、單一 IP 位址 (例如 192.168.0.1)、由網路遮罩組成的 IP 位址或主機別名所組成。若指令可在任何主機上執行，請使用關鍵字 'ALL'。主機名稱或 IP 位址會與您自己的主機名稱或 IP 位址相符，所以若您不想在多個機器之間共享 /etc/sudoers 檔案，對於大部分的目的而言，'ALL' 或 'localhost' 項目將已足夠。</p>

source: <p><b>RunAs Username or Alias</b> is an optional parameter specifying a user whose access privileges will be used to execute a particular command. If empty, the <b>root</b> user is the default. It can be a single username, a groupname prefixed with '%' or a run_as alias name. Select from the existing users, groups and aliases in the drop-down menu, or enter your own value. </p>
zh_cn: <p><b>RunAs 用户名或别名</b>是一个可选参数，用于指定用户，其访问特权将用来执行特定命令。如果为空，默认值是 <b>root</b> 用户。它也可以是单一用户名、组名加前缀“%”或 run_as 别名名称。从下拉菜单的现有用户、组和别名中选择，或输入您所需的值。</p>
zh_tw: <p><b>RunAs 使用者名稱或別名</b>是一個指定使用者 (其存取權限將用於執行特定指令) 的選擇性參數。若為空白，則 <b>root</b> 使用者將為預設的使用者。它可以是單一使用者名稱、使用 '%' 做為字首的群組名稱或 run_as 別名名稱。請從下拉式功能表的現有使用者、群組與別名中選取一項，或輸入您自己的值。</p>

source: <p><b>No Password</b> is an optional tag. Normally, users have to authenticate themselves (i.e. supply their own password, not the root password) before running a particular command. Set the No Password tag to 'Yes' if you want to disable this authentication. </p>
zh_cn: <p><b>无口令</b>是可选标志。通常，用户在运行特定命令前必须经过验证（即提供自己的口令，而不是 root 的口令）。如果您想禁用该验证，请将“无口令”标记设置为“是”。</p>
zh_tw: <p><b>無密碼</b>是一個選擇性的標籤。一般而言，使用者在執行特定指令之前，必須驗證自身身分 (也就是說，提供其自己的密碼而非 root 密碼)。若您要停用此驗證，請將 '無密碼' 標籤設定為 '是'。</p>

source: <p>The <b>Commands to Run</b> table is a list of commands (optionally with parameters), directories and command aliases that a particular user will be allowed to run. If a directory name is used, any command in that directory can be run. The 'ALL' keyword means 'any command', so use it with care. </p>
zh_cn: <p><b>可运行的命令</b>表是允许特定用户运行的命令（可带有参数）、目录和命令别名列表。如果使用了目录名，该目录中的任何命令都可运行。关键字“ALL”表示任何命令，因此要谨慎使用它。</p>
zh_tw: <p><b>要執行的指令</b>表是允許特定使用者執行的指令 (選擇性地具有參數)、目錄與指令別名的清單。若使用目錄名稱，該目錄中的所有指令都可以執行。同樣的，關鍵字 'ALL' 代表任意指令，請小心使用。</p>

source: <p>To add a new command, click the <b>Add</b> button, enter the command name with optional parameters and click <b>OK</b>. To remove a command, select the appropriate item from the table and click the <b>Delete</b> button. </p>
zh_cn: <p>要添加新命令，请单击<b>添加</b>按钮，输入命令名和可选的参数，单击<b>确定</b>。要删除命令，请从表中选择相应条目，并单击<b>删除</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>若要新增新指令，請按一下<b>新增</b>按鈕，輸入包含選擇性參數的指令名稱，然後按一下<b>確定</b>。若要移除指令，請從表中選取相應項目並按一下<b>刪除</b>按鈕。</p>

source: <p><b><big>User Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure user aliases. A user alias is a set of users that is given a unique name. This name is later used to refer to all users in this set in the sudo configuration. </p>
zh_cn: <p><b><big>用户别名</big></b><br>您可以在此对话框中配置用户别名。用户别名是被赋予了唯一名称的一组用户。此名称以后将用于指代 sudo 配置中该组里的所有用户。</p>
zh_tw: <p><b><big>使用者別名</big></b><br>在此對話方塊中，您可以設定使用者別名。使用者別名是擁有唯一名稱的一組使用者。這個名稱之後將用來代表 sudo 組態中這個組合的所有使用者。</p>

source: <p>To add a new user alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. The alias name and the list of users in the alias must not be empty. </p>
zh_cn: <p> 要添加新的用户别名，请单击<b>添加</b>按钮并填写相应的字段。别名中的别名名称和用户列表不能为空。</p>
zh_tw: <p>若要新增新使用者別名，請按一下<b>新增</b>按鈕，並填寫相應欄位。別名名稱與別名中的使用者清單不得為空白。</p>

source: <p>To edit an existing user alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
zh_cn: <p>要编辑现有用户别名，请从表中选择项目并单击<b>编辑</b>按钮。要删除选定项，请单击<b>删除</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>若要編輯現有使用者別名，請從表中選取項目，並按一下<b>編輯</b>按鈕。若要刪除所選的項目，請按一下<b>刪除</b>按鈕。</p>

source: <p><b><big>Host Aliases</big></b><br>In this dialog, you can configure host aliases. A host alias is a set of hosts that is given a unique name. This name is later used to refer to all hosts in this set in the sudo configuration. </p>
zh_cn: <p><b><big>主机别名</big></b><br>您可以在此对话框中配置主机别名。主机别名是被赋予了唯一名称的一组主机。此名称以后将用于指代 sudo 配置中该组里的所有主机。</p>
zh_tw: <p><b><big>主機別名</big></b><br>在此對話方塊中，您可以設定主機別名。主機別名是擁有唯一名稱的一組主機。這個名稱之後將用來代表 sudo 組態中這個組合的所有主機。</p>

source: <p>To add a new host alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. Alias name and list of hosts in the alias must not be empty. </p>
zh_cn: <p>要添加新的主机别名，请单击<b>添加</b>按钮并填写相应的字段。别名中的别名名称和主机列表不能为空。</p>
zh_tw: <p>若要新增新的主機別名，請按一下<b>新增</b>按鈕，並填寫相應欄位。別名名稱與別名中的主機清單不得為空白。</p>

source: <p>To edit an existing host alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
zh_cn: <p>要编辑现有主机别名，请从表中选择项目，单击<b>编辑</b>按钮。要删除选定项，请单击<b>删除</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>若要編輯現有主機別名，請從表中選取一個項目，並按一下<b>編輯</b>按鈕。若要刪除所選的項目，請按一下<b>刪除</b>按鈕。</p>

source: <p><b><big>RunAs Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure RunAs aliases. A RunAs alias is a set of users that is given a unique name. This name is later used to refer to all users in this set in the sudo configuration. </p>
zh_cn: <p><b><big>RunAs 别名</big></b><br>您可在此对话框中配置 RunAs 别名。RunAs 别名是被赋予了唯一名称的一组用户。此名称以后将用于指代 sudo 配置中该组里的所有用户。</p>
zh_tw: <p><b><big>RunAs 別名</big></b><br>在此對話方塊中，您可以設定 RunAs 別名。RunAs 別名是擁有唯一名稱的一組使用者。這個名稱之後將用來代表 sudo 組態中這個組合的所有使用者。</p>

source: <p>To add a new RunAs alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. Alias name and list of users in the alias must not be empty. </p>
zh_cn: <p>要添加新的 RunAs 别名，请单击<b>添加</b>按钮并填写相应字段。别名中的别名名称和用户列表不能为空。</p>
zh_tw: <p>若要新增新的 RunAs 別名，請按一下<b>新增</b>按鈕，並填寫相應欄位。別名名稱與別名中的使用者清單不得為空白。</p>

source: <p>To edit an existing RunAs alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
zh_cn: <p>要编辑现有 RunAs 别名，请从表中选择项目并单击<b>编辑</b>按钮。要删除选定项，请单击<b>删除</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>若要編輯現有 RunAs 別名，請從表中選取項目並按一下<b>編輯</b>按鈕。若要刪除所選的項目，請按一下<b>刪除</b>按鈕。</p>

source: <p><b><big>Command Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure command aliases. A command alias is a set of commands (optionally with parameters) that is given a unique name. This name is then used to refer to all commands in this set in the sudo configuration. </p>
zh_cn: <p><b><big>命令别名</big></b><br>您可以在此对话框中配置命令别名。命令别名是被赋予了唯一名称的一组命令（可带有参数）。此名称以后将用于指代sudo 配置中该组里的所有命令。</p>
zh_tw: <p><b><big>指令別名</big></b><br>在此對話方塊中，您可以設定指令別名。指令別名是擁有唯一名稱的一組指令 (選擇性地具有參數)。這個名稱之後將用來代表 sudo 組態中這個組合的所有指令。</p>

source: <p>To add a new command alias, click the <b>Add</b> button and fill in the appropriate fields. Alias name and list of commands in the alias must not be empty. </p>
zh_cn: <p>要添加新的命令别名，请单击<b>添加</b>按钮并填写相应字段。别名中的别名名称和命令列表不能为空。</p>
zh_tw: <p>若要新增新的指令別名，請按一下<b>新增</b>按鈕，並填寫相應欄位。別名名稱與別名中的指令清單不得為空白。</p>

source: <p>To edit an existing command alias, select an item from the table and click the <b>Edit</b> button. To delete the selected item, click the <b>Delete</b> button. </p>
zh_cn: <p>要编辑现有命令别名，请从表中选择项目，单击<b>编辑</b>按钮。要删除选定项，请单击<b>删除</b>按钮。</p>
zh_tw: <p>若要編輯現有的指令別名，請從表中選取項目並按一下<b>編輯</b>按鈕。若要刪除所選的項目，請按一下<b>刪除</b>按鈕。</p>

source: <p><b><big>User Alias</big></b><br>A user alias consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or otheruser aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias.</p>
zh_cn: <p><b><big>用户别名</big></b><br>用户别名由一个或多个用户、系统组（前缀为“%”）或其他用户别名组成。它被赋予了唯一名称（只能含有 大写字母、数字和下划线），以后用于指代该别名中的所有用户。</p>
zh_tw: <p><b><big>使用者別名</big></b><br>使用者別名是由一個或多個使用者、系統群組 (使用 % 做為字首) 或其他使用者別名所組成。系統為其指定了單一名稱 (僅能包含大寫字母、數字與底線)，該名稱之後將用於代表此別名中的所有使用者。</p>

source: <p>Enter a unique name into <b>Alias Name</b> input field. To add users or groups to the alias, select user or group name from the drop-down menu and click the <b>Add</b> button. To remove user from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_cn: <p>向<b>别名名称</b>输入框中输入唯一名称。要向别名中添加用户或组，请从下拉菜单中选择用户名或组名，单击<b>添加</b>按钮。要从别名中删除用户，请从表中选择相应项，单击<b>删除</b>按钮。要结束配置，单击<b>确定</b>。</p>
zh_tw: <p>在<b>別名名稱</b>輸入欄位中輸入唯一的名稱。若要將使用者或群組新增至別名，請從下拉式功能表中選取使用者或群組名稱，並按一下<b>新增</b>按鈕。若要從別名中移除使用者，請從表中選取相應項目，並按一下<b>移除</b>按鈕。若要完成組態，請按一下<b>確定</b>。</p>

source: <p><b>Note:</b> Alias name must not be empty. Each alias must have at least one member.</p>
zh_cn: <p><b>注意：</b>别名名称不能为空。每个别名必须至少有一个成员。</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b>別名名稱不得為空白。每個別名必須至少有一個成員。</p>

source: <p><b><big>Host Alias</big></b><br> A host alias consists of one or more hostnames, single IP addresses, IP addresses combined with netmask id dotted quad notation (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0) or CIDR number of bits notation (e.g. 192.168.0.0/24), or other host aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all hosts in this alias. </p>
zh_cn: <p><b><big>主机别名</big></b><br>主机别名由一个或多个主机名、单一 IP 地址、以用点分隔的四个数字表示的 IP 地址及网络掩码 ID（如 192.168.0.0/255.255.255.0）或以位表示的 CIDR 编号（如 192.168.0.0/24）或者其他主机别名组成。它被赋予了单一名称（只能包含大写字母、数字和下划线），之后将用于指代此别名中的所有主机。</p>
zh_tw: <p><b><big>主機別名</big></b><br>主機別名是由一或多個主機名稱、單一 IP 位址、採用以點分隔的四個數字表示法與網路遮罩 ID 組合的 IP 位址 (例如 192.168.0.0/255.255.255.0)、位元表示法的 CIDR 號碼 (例如 192.168.0.0/24)、或其他主機別名所組成。系統為其指定了單一名稱 (僅能包含大寫字母、數字與底線)，該名稱之後將用於代表此別名中的所有主機。</p>

source: <p>Enter a unique name into the <b>Alias Name</b> input field. To add hosts to thealias, click the <b>Add</b> button. A pop-up window will appear, where you can entera valid hostname or IP address and then click <b>OK</b>.<p>
zh_cn: <p>在<b>别名名称</b>输入框中输入唯一名称。要向别名添加主机，请单击<b>添加</b>按钮。将出现一个弹出窗口，您可以在其中输入有效的主机名或 IP 地址，然后单击<b>确定</b>。<p>
zh_tw: <p>在<b>別名名稱</b>輸入欄位中輸入唯一的名稱。若要將主機新增至別名，請按一下<b>新增</b>按鈕。將會出現一個快顯視窗，您可以在其中輸入有效的主機名稱或 IP 位址，然後按一下<b>確定</b>。<p>

source: <p>To remove host from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_cn: <p>要从别名中删除主机，请从表中选择相应项，单击<b>删除</b>按钮。要结束配置，请单击<b>确定</b>。</p>
zh_tw: <p>若要從別名中移除主機，請從表中選取相應項目，並按一下<b>移除</b>按鈕。若要完成組態，請按一下<b>確定</b>，</p>

source: <p><b><big>RunAs Alias</big></b><br> A RunAs alias is very similar to a User alias. It consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or other RunAs aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias.</p>
zh_cn: <p><b><big>RunAs 别名</big></b><br>RunAs 别名和用户别名很相似。它由一个或多个用户、系统组（前缀为“%”）或其他 RunAs 别名组成。它被赋予了唯一名称（只能含有大写字母、数字和下划线），之后用于指代该别名中的所有用户。</p>
zh_tw: <p><b><big>RunAs 別名</big></b><br>RunAs 別名與使用者別名非常類似。它由一或多個使用者、系統群組 (使用 % 做為字首) 或其他 RunAs 別名所組成。系統為其指定了單一名稱 (僅能包含大寫字母、數字與底線)，該名稱之後將用於代表此別名中的所有使用者。</p>

source: <p>Enter a unique name into the <b>Alias Name</b> input field. To add users or groups to the alias, select user or group name from the drop-down menu and click the <b>Add</b> button. To remove user from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_cn: <p>在<b>别名名称</b>输入框中输入唯一名称。要向别名中添加用户或组，请从下拉菜单中选择用户名或组名，单击<b>添加</b>按钮。要从别名中删除用户，请从表中选择相应项，单击<b>删除</b>按钮。要结束配置，单击<b>确定</b>。</p>
zh_tw: <p>在<b>別名名稱</b>輸入欄位中輸入唯一的名稱。若要將使用者或群組新增至別名，請從下拉式功能表中選取使用者或群組名稱，並按一下<b>新增</b>按鈕。若要從別名中移除使用者，請從表中選取相應項目，並按一下<b>移除</b>按鈕。若要完成組態，請按一下<b>確定</b>。</p>

source: <p><b>Note:</b> The alias name must not be empty. Each alias must have at least one member.</p>
zh_cn: <p><b>注意：</b>别名名称不能为空。每个别名必须至少有一个成员。</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b>別名名稱不得為空白。每個別名必須至少有一個成員。</p>

source: <p><b><big>Command Alias</big></b><br> A Command Alias is a list of one or more commands (with optional parameters), directories, or other command aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all commands in this alias. A command can optionally have one or more parameters specified. If so, users can run the command with these parameters only. If a directory name is used, any command in that directory can be run. </p>
zh_cn: <p><b><big>命令别名</big></b><br>命令别名是一个或多个命令（带可选参数）、目录或其他命令别名的列表。它被赋予了单一名称（只能含有大写字母、数字和下划线），之后用于指代该别名中的所有命令。命令可选择指定一个或多个参数。如果指定，用户只能用这些参数运行命令。如果使用了目录名称，该目录中的任何命令皆可运行。</p>
zh_tw: <p><b><big>指令別名</big></b><br>指令別名是一或多個指令 (具有選擇性的參數)、目錄或其他指令別名的清單。系統為其指定了單一名稱 (僅能包含大寫字母、數字與底線)，該名稱之後將用於代表此別名中的所有指令。指令可以選擇性地指定一或多個參數。如果，使用者僅能使用這些參數執行指令。若使用目錄名稱，則可執行該目錄中的所有指令。</p>

source: <p>Enter a unique name into the <b>Alias Name</b> input field. To add a new command to the alias, click the <b>Add</b> button.A pop-up window will appear, where you can enter command name (or select one from file browser by clicking on <b>Browse</b> button. Additionally, you can specify command parameters in <b>Parameters</b> input field </p>
zh_cn: <p>在<b>别名名称</b>输入框中输入唯一的名称。要向别名中添加新命令，请点击<b>添加</b>按钮。将会出现弹出窗口，您可在其中输入命令名称（或单击<b>浏览</b>按钮从文件浏览器中选一个）。另外您还可在<b>参数</b>输入框中指定命令参数</p>
zh_tw: <p>在<b>別名名稱</b>輸入欄位中輸入唯一的名稱。若要將新指令新增至別名，請按一下<b>新增</b>按鈕，這將顯示一個快顯視窗，您可以在其中輸入指令名稱 (或透過按一下<b>瀏覽</b>按鈕從檔案瀏覽器中選取一個指令名稱)。此外，您可以在<b>參數</b>輸入欄位中指定指令參數</p>

source: To remove command from the alias, select the appropriate item from the table, and click the <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_cn: 要从别名中删除命令，请从表中选择相应项，并点击<b>移除</b>按钮。要结束配置，请点击<b>确定</b>。</p>
zh_tw: 若要從別名中移除指令，請從表中選取相應項目，並按一下<b>移除</b>按鈕。若要完成組態，請按一下<b>確定</b>。</p>

source: Rules with digest are not supported.
zh_cn: 不支持包含摘要的规则。
zh_tw: 不支援包含摘要的規則。

source: Multiple tags on single line are not supported.
zh_cn: 不支持在单行上使用多个标记。
zh_tw: 不支援在單行上使用多個標籤。

source: This rule is a system rule necessary for correct functionality of sudo.
zh_cn: 此规则是确保 sudo 功能正常必需的系统规则。
zh_tw: 這規則是 sudo 能正確運作所需要的系統規則。

source: After deleting it, some applications may no longer work. Really delete?
zh_cn: 删除它后，某些应用程序可能不再运行。 确实要删除吗？
zh_tw: 刪除它後，某些應用程式可能會無法工作。 確定要刪除嗎？

source: If you change it, some applications may no longer work. Really edit?
zh_cn: 如果更改它，某些程序可能不再运行。 确定要编辑吗？
zh_tw: 如果您對它進行變更，某些應用程式可能會無法運作。 確定要編輯嗎？

source: All changes will be lost. Really quit sudo configuration without saving?
zh_cn: 所有更改都将丢失。确实要退出 sudo 配置而不保存吗？
zh_tw: 所有變更都將遺失。確定要結束 sudo 組態而不儲存嗎？

source: Unsupported configuration found. YaST will now exit to prevent from breaking the system.
zh_cn: sudo 配置文件出现错误。YaST 将会退出以免破坏您的系统。
zh_tw: 發現不受支援的組態。YaST 現在將結束，以防止破壞系統。

source: Issue:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 問題：

source: Line content:
zh_cn: 错误行：
zh_tw: 行內容：

source: An error occurred while reading users and groups.
zh_cn: 读取用户和组时出错。
zh_tw: 讀取使用者和群組時發生錯誤。

source: Saving sudo Configuration
zh_cn: 正在保存 sudo 配置
zh_tw: 儲存 sudo 組態

source: Write the settings
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Cannot write settings.
zh_cn: 无法写入设置。
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Syntax error in target file. See /etc/sudoers.YaST2.new. Details:
zh_cn: /etc/sudoers 出现语法错误。请查看 /etc/sudoers.YaST2.new. 细节：
zh_tw: 目標檔案中有語法錯誤。請參閱 /etc/sudoers.YaST2.new。 詳細資料：
